# Исследования

[Финтех 2030](Финтех%202030.md)

[Модели потребления](Модели%20потребления.md)

[Пример структуры потребностей](Пример%20структуры%20потребностей.md)

[Ценность клиентских сервисов](Ценность%20клиентских%20сервисов.md)

[Недостатки текущих финансовых решений ](Недостатки%20текущих%20финансовых%20решений.md)

[Банковские сценарии](Банковские%20сценарии.md)

[Сервисы экосистем 🇷🇺](Сервисы%20экосистем%20🇷🇺.md)

[Самые дорогие независимые цифровые банки](Самые%20дорогие%20независимые%20цифровые%20банки.md)

[Business Toolkit](Business%20Toolkit.md)